AVC SubThai แปลโดย Samurai Berger
เผยแพร่ที่ AVCollectors.com เท่านั้น
อ๊าาาา
กลับมาแล้วคร้าบ
...อีกแล้วเหรอเนี่ย..
อ๊าาา.. ฉันกำลังจะถึงแล้ว
พี่ชายของฉันและครอบครัวย้ายมาอยู่บ้านฉันเมื่อวันก่อน
ชีวิตของพี่เขาวันๆมีแต่เรื่องเซ็กส์ตลอดเวลา
ตอนนี้มันกลายเป็นปัญหาของฉันไปแล้ว
แต่ก็ไม่ใช่เรื่องนี้เรื่องเดียวที่ฉันรู้สึกกังวลหรอก
อ๊ะ..อะเอ่อ..
อะ.. อาขอโทษนะ
คือ...
หนูไม่ได้ล็อคประตู หนูต่างหากที่ต้องขอโทษ
(ฮิคารุ เมอิ อิทสึคะอิจิ)
คุณอาคะ
อะไรหรอ
ยินดีต้อนรับกลับบ้านนะคะ
อา..กลับมาแล้วนะ
"ปัญหาต้องแก้หลานแชร์ช่วยบรรเทา"
เห็นเต็มตาแบบนั้น นี่ล่ะคืออีกเรื่องที่ทำให้ฉันกังวลอยู่ตอนนี้
คุณอาคะ
หนูอาบน้ำเสร็จแล้วนะคะ
(หลานสาวของฉันเอง ฮิคาริจัง)
ขอบใจนะ
อาต้องขอโทษเรื่องเมื่อกี้ด้วยนะ
หนูต่างหากที่ต้องเป็นฝ่ายขอโทษคุณอา
แบบนั้นแหละ อ๊าาา..
มันเสียวมากเลย
เสียวมาก
นั้นแหละ ดีๆ
เย็ดเข้ามาแรงๆ
ตรงนั้นเสียวมาก
อ๊าา เสียวมาก
แบบนั้นแหละ
อย่าหยุดนะ
อ่า.. เอาอีกแล้วนะคะ
ขันแข็งจริงๆอะนะ
พ่อแม่ของหนูทำแต่เรื่องน่าอายตลอดเลย
ดีแล้วล่ะที่พวกเขาสองคนเข้ากันได้ดี
เธอใช้ห้องน้ำเสร็จแล้วใช่มั้ย
อืม..ค่ะ
งั้นอาจะไปอาบน้ำก่อนล่ะนะ
ค่ะ
อ๊ะ..อ๊าา
ฮิคาริจังน่ะ..เธอเป็นเด็กที่อ่อนหวานจริงๆ
ถึงแม้ว่าเธอจะดูอ่อนหวานก็ตาม
แต่ว่าเธอก็ไม่รู้จักระวังตัวซะเลย
เธอน่ะมักจะใส้เสื้อผ้าบางๆตลอดเวลาเลย
แถมรูปร่างก็ยังโคตรจะเซ็กซี่อีก
ถึงแม้ว่าเราจะเกี่ยวข้องกันทางสายเลือดก็เถอะ
มันยากที่จะละสายตาของฉันไม่รู้ว่าไม่จะมองตรงไหนดี
แต่ว่าหน้าอกของเธอมันใหญ่ซะเหลือเกิน
เธอเพิ่งออกจากอ่างอาบน้ำ
ตอนนี้กลิ่นหอมมากเลย
ไม่ได้.. หยุดนะเว้ย..
จะมัวคิดเรื่องแบบนี้กับหลานสาวของตัวเองแบบนี้ไม่ได้นะเว้ย..
เอ่อแต่ว่า..
การที่ได้เห็นเรียวขาขาวๆกับร่องหน้าอกที่เซ็กส์ซี่ของเธอ..
ประกอบกับเสียงครางลั่นบ้านตอนเวลาที่มีเซ็กส์กัน
มันกระตุ้นทำให้ฉันเกิดความต้องการเรื่องแบบนั้น
อย่าเพิ่งตื่นนะลูกพ่ออดทนไว้ก่อน...
อยากดื่มเบียร์ไหมคะ
อืมได้สิ
แต่ว่านักเรียน ม.ปลาย ไปหยิบเบียร์ในตู้เย็นมาส่งให้หลังจากอาบน้ำเสร็จเนี่ยนะ
ชีวิตก็ไม่ได้แย่อะไรนี่นา
นี่เบียร์ค่ะ
ขอบคุณนะ
อ่า.. ชื่นใจจริงๆ
คุณอาคะ หนูขอโทษจริงๆนะคะ
ที่ครอบครัวของหนูจู่ๆ ก็โผล่มาทำให้คุณอาต้องลำบากแถมยังเอาห้องไปอีก
ในเวลาที่เดือดร้อนก็ต้องช่วยเหลือกันล่ะนะ
ลำบากไหมคะที่คุณอาต้องนอนบนโซฟา?
บางครั้งที่อาเมากลับมาก็นอนบนโซฟานี่แหละ
เพราะงั้นอาชินแล้วล่ะนะ
ใช่แล้วล่ะ
ปัญหาที่ใหญ่ที่สุดก็คือเรื่องนี้
ไม่นานมานี้ฉันอยู่คอนโดห้องใหญ่มากสำหรับคนโสด
แต่หลังจากที่พวกเขาย้ายมาที่นี่ก็ไม่เพียงพอ
เพราะพี่ชายกับภรรยาต้องการห้องเพื่อมีเซ็กส์กัน
ที่นี่มีเพียงสองห้องเท่านั้น พวกเขามาก็เข้ามาครอบครอง โดยพี่ชายกับภรรยาของเขาและฮิคาริจัง
ฉันก็เลยต้องนอนบนโซฟาในห้องนั่งเล่นเท่านั้น
เบียร์อร่อยไหมคะ?
อืมอร่อยสิ
แล้วรสชาติก็ดีใช่มั้ยคะ?
สุดยอดเลยล่ะ
ตรงนั้นเสียวมาก
ทุกวันทุกคืนฉันได้ยินเสียงครางของพี่สะไภ้ชัดเจนเลยล่ะ
และตรงหน้าของฉันคือสาววัยรุ่นหุ่นของเธอเซ็กส์ซี่ แถมแต่งตัวก็ไม่ได้ระวัง (แต่กลิ่นเธอช่างหอมดีจัง)
มันยากที่จะให้ฉันต้องอดทนกับเรื่องแบบนั้น
แต่มันแย่ตรงที่ห้องของฉันตอนนี้เป็นห้องนั่งเล่น
ฉันต้องอดทนไว้เพราะฉันไม่สามารถช่วยตัวเองได้
สุดยอด
เสียวมาก
เสียวเหลือเกิน
สุดยอดจริงๆ
เสียวมาก
อ๊าา เสียวมาก
เสียวสุดๆ
ไม่ไหวแล้ว
จะถึงแล้ว
แตกแล้ว
เสร็จแล้วๆ
เอาอีก
เสียวสุดๆ
สุดยอด
ไม่ไหว มันเสียว
เย็ดเข้ามาแรงๆสิคะ
จะเสร็จ
แตกแล้ว
มันเสียวมาก
โอ๊ะ.. ทำกันเสร็จแล้วหรอ
จริงด้วย เสียงเงียบไปแล้ว
งั้นฉันก็ควรไปนอนเหมือนกัน
อืม
ราตรีสวัสดิ์นะคะ
อื้ม..ราตรีสวัสดิ์นะ
สุดยอด
เฮ้ยยย..ฉันอยากจะเอาแกออกมาชักสักทีจังเลย
ถึงฉันอยากจะดูหนังโป๊
แต่คอมพิวเตอร์ก็อยู่ในห้องของฮิคาริจัง
แต่ก็เอามือถือเข้าไปดูแล้วชักว่าวในห้องน้ำได้นี่นา..
...แต่ก็นั่นแหละ
การช่วยตัวเองก็จะทำให้พวกเขารู้ได้อยู่ดี
มันก็จะเป็นเรื่องที่น่าอายแน่ๆ
ลำบากใจชะมัด...
งั้นวันนี้ก็ไปนอนก่อนละกัน
คุณอา เช้าแล้วนะคะ
อะ...อาหารพร้อมแล้วนะคะ
มาทานอาหารได้แล้วนะคะ
อะ..อื้ม
บ้าไปแล้ว
นี่ฉันมาฝันเปียกเอาตอนอายุขนาดนี้เนี่ยนะ
ฮิคาริจังก็ดันเห็นมันซะด้วย
อยากตายชะมัดเลย
ขอบคุณนะ
อรุณสวัสดิ์ทาเครุ
อรุณสวัสดิ์ครับ
อรุณสวัสดิ์จ๊ะ ทาเครุคุง
ครับ อรุณสวัสดิ์ครับ
...นี่เธอครางทั้งคืนขนาดนั้นแล้ว
...ยังเสียงใสขนาดนี้
ขอโทษทีนะ
ถ้าฉันหาที่อยู่ใหม่ได้แล้วจะรีบย้ายออกให้เร็วที่สุด
แต่ว่าพี่สะใภ้ทำอาหารเช้าให้กินทุกวัน
ก็ช่วยได้มากแล้วล่ะครับ
รู้มั้ยคะ
พ่อกับแม่จะทำกันตอนกลางคืน ก็ช่วยลดเสียงให้เบาลงหน่อยได้มั้ยคะ
หา?
ที่พ่อกับแม่มีเซ็กส์กันน่ะ
เสียงมันดังทั่วบ้านเลยนะคะ
พูดอะไรของลูกน่ะ
ถ้าพ่อกับแม่ไม่ทำกันเรื่องแบบนั้น
ลูกก็คงไม่มีชีวิตแบบนี้หรอก
ใช่ไหมจ๊ะแม่?
ใช่แล้วล่ะจ๊ะ
ก็ใช่ค่ะแต่ว่าลดเสียงลงหน่อยสิคะ
วันนี้เราก็จะทำกันให้เต็มที่เลยนะ
ว๊าย จริงๆเหรอคะที่รักเนี่ย
คืนนี้กี่ครั้งดีล่ะจ๊ะ
หนูช่วยไม่ได้ล่ะนะ
คอยฉันนะที่รัก
ฉันจะจัดคุณให้หนักเลย
ฉันจะรอนะคะที่รัก
คืนนี้จะจัดให้หนักๆ รอนะที่รัก
ที่รักเนี่ย
ฉันรักคุณนะ
ฉันก็รักคุณมากนะ
รอนะจ๊ะ
ฉันอยากให้ถึงคืนนี้เร็วๆจังเลย
ฉันว่าคืนนี้คุณจะได้หลายน้ำแน่นอน
จริงๆเหรอคะที่รัก?
ต้องลำบากคุณจริงๆเลย
ฉันจะ..
เลิกงานแล้วฉันจะรีบกลับมาจัดหนักให้ชุดใหญ่เลยนะ
ฉันจะรอคุณนะคะ
เราจะทำคืนนี้ให้มันสุดยอดเลยเนอะ
ฉันก็จะตั้งใจอมให้คุณนะคะ
นี่แค่คิดถึงตอนนี้ก็ตื่นเต้นแล้วนะคะ
ขอแค่ให้คืนนี้มาถึงเร็วๆ
รอนะคะ
ลำบากคุณนะคะ
เพื่อคุณทำได้อยู่แล้ว
หลังจากนั้นพวกเขาก็ทำตามอยู่พักนึง...
หลายวันต่อมา
วันนี้พวกเขาเริ่มกันอีกแล้วสินะ
อื้มนั่นสิ..
ไม่ไหวแล้ว
สุดยอด
ดันมันเข้ามาแรงๆสิคะ
อ๊าาา จะถึงแล้วค่ะ
ฉันเกือบจะถึงขีดจำกัดความอดทนแล้ว
ทางออกเดียวคือต้องไปเข้าห้องน้ำ
อาขอไปเข้าห้องน้ำนะ
อาคะ
มีอะไรเหรอ
คือ
คือว่า..
ถ้าคุณอาต้องการ..
ให้หนูช่วยชักออกให้ก็ได้นะคะ
ชะ..ชักออก
นี่กำลังพูดถึงเรื่องอะไรของเธอเนี่ย
หนูหมายถึงหนูเอาห้องของคุณอาไปใช่มั้ยล่ะคะ
คุณอาก็เลยไม่มีพื้นที่ส่วนตัว
อีกอย่างพ่อกับแม่หนูก็ทำอย่างนั้นทุกวัน
ให้คุณอาได้ยินเสียวครางตลอด
คุณอาทนคงจะไม่ไหวแล้วใช่มั้ยล่ะคะ
หนูคิดว่า...
คงจะอึดอัดมากที่ไม่สามารถทำอะไรได้
มันก็..ล่ะนะ
หนูก็รู้ค่ะ
แต่ฮิคาริจังไม่จำเป็นต้องทำแบบนี้หรอกนะ
ฉันรู้สึกอยู่ตลอดว่า
หนูรู้สึกผิดนิดหน่อยเลยอยากจะรับผิดชอบ
พ่อกับแม่ของหนูก็ทำเสียงดังอย่างนั้น
และหนูก็เอาห้องของคุณอาไปอีก
และหนูก็ไม่ได้ระวังทำให้คุณอาเห็นหน้าอกของหนูด้วย
นั่นเป็นความผิดของอาเองแหละ
แต่ผลลัพธ์ก็คือ
ทำให้คุณอาระเบิดมันออกมา
ไม่นะฉันจะให้หลานสาวมาช่วยเรื่องแบบนั้นไม่ได้
ไม่ได้จริงๆ
เพราะอย่างนั้น
หนูต้องการอยากจะช่วยค่ะ
มีแค่เหตุผลนี้เท่านั้น
จริงๆแล้วหนูก็โตพอสำหรับเรื่องแบบนั้นแล้ว
ที่เสียงครางแบบนั้นทุกวี่ทุกวันน่ะ
หนูก็ทำเป็นไม่สนใจไม่ได้เหมือนกัน
โอ้..อยู่ๆก็โชว์มันออกมาแบบนี้...
อาขอโทษที...
หนูไม่คิดว่าเจ้านี่มันจะใหญ่ขนาดนี้นะคะ
นี่เธอเห็นเป็นครั้งแรกงั้นเหรอ?
ฉันขอโทษที..ปกติแล้วฉันไม่ได้เป็นคนแบบนี้หรอกนะ..
แต่ดูเหมือนเธอจะรู้เยอะเลยนี่นา..
ก็หนูอยู่โรงเรียนหญิงล้วนเลยได้รู้เยอะน่ะค่ะ
ปกติหนูก็จะรู้เรื่องแบบนี้จากหนังสือเท่านั้นค่ะ
งั้นเหรอ
เอาล่ะ..หนูขอจับมันเลยได้มั้ยคะ
อื้ม..
หนูชักขึ้นลงแบบนี้ดีมั้ยคะ?
อ่า..อื้มดีสิ...
หลานสาวของฉันกำลังจับดุ้นด้วยมือของเธอ
ฉันจะพูดยังไงดีนะ
นี่มันรู้สึกว่าผิดศีลธรรมสุดๆ
แต่ว่า..รู้สึกดีจริงๆ
สุดยอดเลยล่ะ
อาชอบแบบนี้เหรอคะ
มันดีเลย
น้ำเสียงของเธอ...
สุดยอดมาก
แย่แล้วล่ะ
ดูเหมือนว่าปลายลึงค์
มีของเหลวไหลออกมาด้วย
มีอะไรเหนียวๆด้วย
เสียวมาก
ทนมันต่อไปไม่ไหวแล้ว
อ๊ะ!..
เดี๋ยวนะแตกมันออกมากระหันไปแล้วนะคะ
อาเล่นแตกออกมาเต็มหน้าหนูเยอะเลย
อะ..อาขอโทษนะ
ลืมเตรียมกระดาษทิชชู่มาด้วยเลย
เดี๋ยว..แล้วกระดาษทิชชู่ล่ะอยู่ที่ไหน?
ขอโทษทีนะ
ขอบคุณค่ะ
อาขอโทษจริงๆ
ตอนนี้คุณอารู้สึกดีมั้ยคะ?
อ่า..มันยอดที่สุดเลยล่ะ
อาขอบคุณนะ
อาไม่ได้รู้สึกสุดยอดแบบนี้มานานแล้ว
เสียวมากๆเลย
ต่อจากนี้หนูจะจัดการกับมันได้ เพราะงั้น..
อย่าอั้นไว้ให้บอกหนูทันทีนะคะ
เอ๋..จริงเหรอ
จริงสิคะ
แต่ต้องเฉพาะตอนหนูได้ยินเสียงครางเท่านั้นนะคะ
อาฝากด้วยนะ..
ฮิคาริจัง
เธอเป็นเด็กดีจัง
หลังจากนั้นเวลาผ่านไปซักพักหนึ่ง
เสียวมาก
อา..จะแตกแล้ว
แตกแล้ว
อาขอบคุณเธอมากนะ
อื้ม...
เราทำมันตอนได้ยินเสียงพวกเขากำลังมีเซ็กส์กัน
และแล้ว..วันที่ฉันขอให้อิคาริจังช่วยฉันจัดการกับเรื่องนี้
ก็ดำเนินการต่อไป..
ชักมันให้แตกมาเลย
แตกออกมา
แตกมาเลย
ควยของอาแข็งมากเลยนะคะ
น้ำจะแตกแล้ว
คุณอากำลังจะแตกใช่มั้ยคะ
อาใกล้จะแตกแล้ว
เหรอคะ
แตกแล้วล่ะ
เสียวมากใช่มั้ยคะ?
เรามาเริ่มกันเลยนะคะ
แล้วหนูทำแบบนี้ล่ะคะ
อื้ม..เสียวมาก
คุณอารู้สึกยังไง
ระหว่างลึงค์กับโคนอันไหนเสียวกว่ากันคะ?
ลึงค์เสียวกว่า
ลึงค์เหรอคะ?
หนูชักเร็วเกินไปเหรอคะ?
คุณอาตอนนี้รู้สึกยังไงคะ?
อาจะแตกแล้ว
คุณอากำลังจะแตกแล้วหรอคะ?
อื้มจะแตกแล้ว..
แตกแล้ว
อ๊าาา
เสียวมาก
เสียวสุดๆ
ไม่ไหวแล้ว
ไม่นะ
ไม่
เสียวมาก
นั้นแหละ
ฉันทนไม่ไหวแล้ว
เสร็จแล้ว
ฉันกำลังจะเสร็จ กำลังจะเสร็จ
ไม่นะ
สุดยอด
เสียวสุดยอด
ยอดไปเลย
ดันควยเข้ามาแรงๆสิคะ
มันเสียวมาก
เรามาเริ่มทำพร้อมกันนะ
อืม..
ที่เราทำกันแบบนี้จนเป็นนิสัยไปแล้ว
แค่ได้ยินเสียงที่พวกเขามีเซ็กส์กัน
ฉันก็ถอดกางเกงออกอย่างเป็นธรรมชาติ
อยากรู้จังว่าถ้าอยากเห็นหน้าอกของเธอ
เธอจะโกรธไหมนะ?
คุณอาอยากจะเห็นหน้าอกของหนูใช่มั้ยคะ
หน้าอกของหนูอาดูสิคะ
นะแน่ใจหรอ
อื้ม..
คุณอาก็อยากหนูให้ทำอะไรแบบนี้ใช่ไหมล่ะ?
ธะ..เธอรู้ได้ยังไง
เห็นว่าคุณอาแอบจ้องหน้าอกของหนูจนถึงตอนนี้เลย
ถูกจับได้แล้วซะงั้น
หนูบอกได้เลยว่าอามองหน้าอกของหนูแบบนั้น
ชอบแบบนี้มั้ยคะ?
เยี่ยมมากเลย
ชอบมั้ยคะ?
วันนี้
หนูจะทำแบบนี้จนคุณอาแตกเลย
นุ่มจังเลย
สุดยอดมาก
เสียวมั้ยคะ?
เสียวมาก
หนูทำแบบนี้ล่ะคะ
เป็นยังไงบ้างคะคุณอา?
สุดยอดมาก
อ่า สุดยอด
อ่าา
อย่างนี้ล่ะคะ
เสียวมาก
สุดยอดมาก
ไม่ไหวแล้ว
จะแตก
แตกแล้ว
คุณอาแตกเยอะมากเลย
หนูจะช่วยทำความสะอาดให้นะคะ
ทำความสะอาดเหรอ?
ดะ..เดี๋ยวสิ ฮิคาริจัง
สะอาดหมดแล้วค่ะ
อ้าวไปไหนกันหมดแล้ว
สงสัยจะนอนกันแล้วน่ะ
อะ..อากลับก่อนนะ
เกือบไปแล้ว
เราเกือบจะเสียสติไปพักนึงเลย
ถ้าไม่ใช่เพราะพวกเขา...
อาไปก่อนนะ
หลังจากวันนั้นผ่านไป...
ฮิคาริจังก็ยังคงช่วยฉันเรื่องนี้ต่อไป
คุณอา เสียวจังเลยค่ะ
คุณอาล่ะเสียวมั้ย?
อื้ม
จะแตกแล้ว
ขอบคุณนะ
คุณอาแตกมาเยอเลยนะคะ
อื้ม
พ่อกับแม่ของหนูพวกเขาทำกันนานมากเลย
จริงด้วย
ฮิคาริจัง
เสียวมาก
ควยของคุณอามันแข็งมากเลยนะคะ
สุดยอด
อ่า..ฮิคาริจัง
อาจะแตกแล้วนะ
แตกแล้ว
น้ำควยของอานะไม่อร่อยเลยนะคะ
เราไม่สนใจว่าพี่ชายกับพี่สะใภ้จะทำอะไรกันอยู่ด้วยซ้ำ
เส้นกีดขวางนั้นเราก้าวข้ามมันไป
ใส่มันเข้ามาอีก
ความต้องการของคุณอาเนี่ยมันสุดยอดจริงๆนะคะ
ใช่มันสุดยอด
จนกระทั่งถึงวันเสาร์
กลับมาแล้วค่ะ
ยินดีต้อนรับการกลับมานะฮิคาริจัง
พ่อกับแม่ล่ะคะ?
ทั้งสองคนออกไปข้างนอกกันน่ะ
คืนนี้พวกเขาจะอยู่ข้างนอกกัน
งั้นเหรอ
คงจะใช้เวลาที่โรงแรมกันสินะ..
ไม่ได้นะคะ
ฮิคาริจัง
อาก็อยากจะเลียหีของเธอเหมือนกัน
ไม่นะ เดี๋ยวก่อนสิ
นี่มันจะโอเคจริงๆเหรอเนี่ย?
ถ้าเราทำกันไปไกลกว่านี้ มันจะย้อนกลับไปไม่ได้แล้วนะ
ความสัมพันธ์ของเราจะไม่สามารถย้อนกลับไปได้
จะเป็นไปได้จริงเหรอ
ฮิคาริจัง
คุณอา
ไม่เป็นไรนะ
อาจะค่อยๆใส่เข้าไป
โอ๊ยเจ็บ
เจ็บมากมั้ย?
ควยของอาเข้าไปแล้วนะ
ข้างในหีเวอร์จิ้นของหลานสาว ม.ปลาย
ควยของฉันจะละลายแล้ว
แน่นจัง..
ยังเจ็บอยู่มั้ย
บอกอานะ
ถ้าอาทำเธอเจ็บ
อาจะค่อยๆเย็ดนะ
เสียวค่ะ
เสียวจังเลยคะ
คุณอาขา
ช้าๆลงหน่อยค่ะคุณอา
โทษทีนะ เธอยังเจ็บอยู่เหรอ?
งั้นอาจะเย็ดช้าลงนะ
อาจะขอดูดนมกระตุ้นให้เสียวขึ้น
ขยับเอว
อ๊าา..มันเสียวค่ะ
ไม่นะ..หนูจะไม่ไหวแล้ว
มันเสียวค่ะอา
ฮิคาริจังก็อมควยฉันไม่รู้กี่ครั้ง
ฉันดูดหน้าอกใหญ่ของฮิคาริจังมากี่ครั้งแล้วนะ
แต่วันนี้ฉันทำไปพร้อมๆตอนมีเซ็กส์กัน
อ๊าา..แย่ละนี่มันทำให้รู้สึกดีไปแล้ว
ไม่นะ
คุณอาคะ
จะแตกแล้ว
แตก
เสียวเหรอ
อาเย็ดต่อล่ะนะ
กอดอาไว้
สุดยอดมาก
เปิดเสื้อให้เห็นหน้าอก
จะแตก
คุณอาคะ
ไม่ไหวแล้ว
เสร็จค่ะ..อา
ควยของอาเสียวมั้ย?
อาคะ
เสียวมาก
อาก็เสียวมากเหมือนกัน
ไม่เป็นไรนะ
สุดยอด มันสุดยอด
สุดยอด
อร๊ายยย
อาคะ
หนูจะไม่ไหวแล้วค่ะ
คุณอา
ฮิคาริจัง อาเสียวมาก
ไม่นะ
ไม่ไหวค่ะ
หนูจะเสร็จแล้ว
ควยอาใหญ่คับหีค่ะ
คุณอา
หนูเสียวไปหมดแล้ว
ฮิคาริจัง อาก็รู้สึกเสียวมากเหมือนกัน
จะเสร็จแล้วค่ะอา
หนูจะเสร็จแล้ว
ไม่เคยรู้สึกเสียวขนาดนี้มาก่อนเลย
เสียวมากใช่มั้ย
ฮิคาริจัง นั่งทับบนควยอา
ถอดกระโปรงออกก่อน
เสียวมากค่ะอา
เสียวมากตอนที่อาดันมันไปด้านในสุด
ไม่ไหวแล้ว
จะเสร็จ
เสร็จ
สบายมาก
คุณอา
ไม่ไหวแล้ว
จะเสร็จ หนูจะเสร็จแล้วค่ะ
เสร็จแล้วววว
อาคะ
หนูไม่ไหวแล้ว
เสียวมากค่ะ
ลึกมาก
เสร็จ
ไม่ไหวแล้ว
กำลังมาแล้ว จะมาแล้ว
ฮิคาริจัง
อาจะแตกแล้ว แตกแล้ว
สุดยอด
อาเสียวสุดๆเลย
ไม่ไหวแล้ว
คุณอา
ฮิคาริจัง
อาว่า..อาใกล้จะแตกแล้ว
ไม่เป็นไรค่ะคุณอา
ฮิคาริจัง
อ่า..แตกแล้ว
อาขอโทษนะ..
อาไม่คิดว่าจะแตกในใส่เธอแบบนี้
ไม่เป็นไรค่ะคุณอา..แค่นี้พอเหรอคะ
วันนี้หนูปลอดภัย คุณอาจะแตกข้างในกี่ครั้งก็ได้รู้มั้ยคะ
เอ๋..ฮิคาริจัง
หลังจากนั้น ควยของฉันก็เข้าไปอยู่ในร่างของฮิคาริจัง
และเย็ดเธออย่างนั้นไม่หยุดจนกว่าน้ำอสุจิจะแห้งหมด
อาคะ
เสียวมากคะ
เขี่ยแบบนี้หนูยิ่งเสียวไปอีกนะ
เสียวจังเลยคุณอา
ฮิคาริจัง
รู้สึกดี หนูรู้สึกดีจังคะ
เสียวหีดีจังเลยค่ะ
คุณอา
ว่าไงเหรอ
ให้หนูทำให้คุณอาบ้างนะคะ
ได้สิ
หนูเลียหัวนมให้
เป็นยังไงคะ
เสียว
เสียวมาก
เสียวดีจัง
สุดยอดมากตรงนั้นล่ะ
ตรงนี้เหรอคะ
เสียวมาก
ควยคุณอาเริ่มแข็งแล้วนะคะ
หนูช่วยถอดกางเกงออกให้นะคะ
แบบนี้ทำให้อาเสียวมากเลย
สุดยอดเลย
ใช้ปากอมควยให้อาได้มั้ย
ให้หนูใช้ปากเหรอคะ?
นั้นล่ะ..เสียวมากเลย
รอก่อนนะคะ..คุณอา
หยุดอมทำไมล่ะ
แป๊บนึงค่ะ
หน้าอกของฮิคาริจัง
มันนุ่มมาก
อ่า..
เสียวมากมั้ยคะ
อาเสียว
ดะ..เดี๋ยว หยุดก่อน
อาขอเลียหีให้ฮิคาริจังบ้างสิ
มาตรงนี้
อ๊าาย
หนูจะเสร็จ
มาทางนี้
ชักควยให้อาไปด้วย
หนูจะเสร็จค่ะ เสร็จอีกแล้ว
หนูอยากได้ควยแล้วค่ะคุณอา
อื้ม
ดูควยอากำลังเข้ามาสิคะ
อ๊าา..เข้าไปแล้ว
อ๊าา เสียวมาก
เสียวมากเลยค่ะ
อาคะ หนูเสียวมาก
เสียวค่ะ
ให้อาเห็นหน้าอีกเธอไปด้วยสิ
ร้อนข้างในหีจังค่ะ
หนูจะเสร็จอีกแล้ว เสร็จอีกแล้ว
ข้างในหียังร้อนอยู่เลย
สุดยอดมาก
เยี่ยมเลยล่ะ
อาไม่ได้เสียวแบบนี้มานานละ
เสียวสุดๆเลย
จะเสร็จ
เสร็จ
เสร็จแล้ว
ไม่เป็นไรจริงๆเหรอ?
งั้นอาเย็ดเธอต่อนะ
มาตรงนี้
ไม่ไหวแล้ว
เสร็จ
เสร็จอีกแล้ว
คุณอา
เสียวมาก
เสียวมากค่ะอา
เสียวหีไปหมดแล้วค่ะ
จะเสร็จ
เสร็จ
ยังไหวมั้ย?
ตรงนั้น
เสร็จอีกแล้ว
เสร็จแล้ว
หนูจะเสร็จอีกแล้ว หนูจะเสร็จอีกแล้ว
วันนี้อาเย็ดขอเย็ดเธอให้หนำใจเลยนะ
อ๊าาา..ไม่ไหวแล้ว
อาคะ หีหนูเสียวไปหมดแล้ว
หนูจะทนไม่ไหวแล้วค่ะ
ไม่นะ ไม่นะ
เสร็จแล้ว
เสร็จอีกแล้ว
ไม่ไหวแล้ว
เสร็จแล้ว
หนูกำลังจะเสร็จอีกแล้ว เสร็จแล้ว
อาก็กำลังจะแตกแล้วเหมือน
ออกมาแล้ว
ฮิคาริจัง
เรามาทำกันต่อนะ
คุณอาคะ
รู้สึกดีจังค่ะ
อาก็รู้สึกดี
เสร็จอีกแล้วค่ะ
ไม่เป็นไรนะ
เย็น
อาคะ
ไม่ไหวแล้ว จะเสร็จแล้ว
หนูจะเสร็จอีกแล้ว เสร็จแล้ว
ไม่ไหวอีกแล้ว
อาคะ
หนูจะไม่ไหวอีกแล้ว
ไม่นะ ไม่นะ
เสร็จไปอีกแล้ว
ลองนั่งขย่มเองดูสิ
อาเสียวมั้ยคะ?
สุดยอดมาก
คุณอาคะ
หนูไม่ไหวอีกแล้ว
หนูจะเสร็จอีกแล้ว อ๊ายยเสร็จ
งั้นอาเย็ดต่อให้เอง
อ๊าายย อ๊าายย
จะเสร็จอีกแล้ว เสร็จแล้ว
ยังไหวมั้ย
เสียวมาก
ไม่ไหวแล้ว
อาคะ หนูเสียวค่ะ
ไม่นะ ไม่นะ
เสร็จจ
จะเสร็จอีกแล้ว
อาจะใส่มันเข้าไปลึกๆนะ
มันเสียวมากค่ะ
ข้างในหีหนูมันเสียวหมดแล้วค่ะ
ไม่นะ ไม่
หนูจะเสร็จอีกแล้ว
กอดอาไว้
ไม่นะ ไม่
ไม่ไหว เสร็จแล้ว
ไม่นะ ไม่นะ
อ๊าาาย เสร็จอีกแล้ว
อา..เสียวมากค่ะ
หนูเสียวใจจะขาดแล้วค่ะอา
อาใกล้จะแตกแล้ว
อาแตกมาเลยค่ะ
อ่าา.. พอคิดว่าหนูได้เสียซิงให้กับอาของหนู
อา..อาขอโทษนะ
ไม่เป็นไรไม่แปลกที่จะคิดถึงเรื่องที่เกิดขึ้นหรอกค่ะ
แต่เราก็ต้องคิดเรื่องนั้น
ไม่ว่าพ่อแม่ของหนูจะทำกันเท่าไร
แล้วเราจะมามีเซ็กส์กัน
อื้ม..เราจะต้องโดนจับได้แน่ๆ
แต่ถ้าพวกเขาออกไปข้างนอกกันอีก
แค่อมกับเลียมันจะพอเหรอคะ
ไม่พอแน่นอนอยุ่แล้ว
วันต่อมา..
ที่ผ่านมาฉันต้องรบกวนนายมากเลยจริงๆ
ไม่เป็นไรหรอกครับ ผมดีใจที่พี่หาที่อยู่ใหม่ได้แล้ว
ถ้างั้นไปก่อนนะ
ขอบคุณมากๆนะ
ฮิคาริไปกันเถอะ
งั้นก็หมายความว่าเราทำกันในบ้านเมื่อไรก็ได้แล้วสินะคะ
..อื้ม..
(เมอิ อิทสึคะอิจิ)